आपकी सभी फाइल हमारी है.

आपकी सभी फाइलें RSA-2048 एन्क्रिप्शन का उपयोग करके एन्क्रिप्ट की गई हैं और फिर उन्हें पुनर्प्राप्त करने से रोकने के लिए हमारे होममेड एन्क्रिप्शन के माध्यम से चलाया गया है.
हालाँकि हम भयानक लोग नहीं हैं और जैसे कि आपने अपने कंप्यूटर का उपयोग सामान्य रूप से करने का निर्णय लिया है.
हर 20 मिनट में एक नई फ़ाइल एन्क्रिप्ट की जाएगी.
आखिरकार, आपकी सभी फाइलें अप्राप्य हो जाएंगी.
इस प्रक्रिया को रोकने और सभी पिछली फ़ाइलों को पुनर्प्राप्त करने के लिए, हम नीचे बिटकॉइन पते के लिए $ 570 का एक छोटा दान मांगते हैं.
हमने आपको पीसी से फ़ाइलों की प्रतिलिपि बनाने से भी रोक दिया है ताकि आप बैकअप न बना सकें.
सभी सिस्टम पुनर्स्थापना बिंदु दूषित हो गए हैं इसलिए आप इस मशीन को पुनर्स्थापित नहीं कर सकते.
हमने अपने कमांड और कंट्रोल सर्वर पर सभी सहेजे गए लॉगिन और कुकीज़ को भी भेज दिया है.
यदि भुगतान किया जाता है तो हम इस क्रेडेंशियल्स का उपयोग नहीं करेंगे, हालांकि भुगतान की कमी के बाद हम इनका उपयोग करेंगे.

आपके समय और फाइलों के लिए धन्यवाद.